Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Muitas coisas neste mundo,
Se cometermos um erro,
Provavelmente temos
uma segunda oportunidade para os corrigir.
Temos o próximo semestre
para os exames.
Já temos os próximos comboios da BTS.
Os atletas olímpicos têm a oportunidade de repetir os Jogos Olímpicos de quatro em quatro anos .
Enquanto tivermos saúde,
tenhamos esperança.
e a coragem para perseguir os nossos sonhos,
No final do dia, teremos sucesso .
E o amor?
Acha que temos alguma hipótese ?
Vamos, Nene. Estamos atrasados.
voltar atrás no tempo e repará-lo
Apaixonar-se novamente
pela mesma pessoa.
Tonelada 5656.
É mais bonito(a) pessoalmente do que
na sua fotografia de perfil.
— Queres fazer isso agora?
— Está à espera de alguém?
Não.
Segurança em primeiro lugar. 54, certo?
Tenho 56 anos.
Olha, eu nunca vou dormir com
mais ninguém nesta vida.
Desculpe, vamos encontrar-nos mais tarde.
Não estou preparado hoje.
Caso contrário, não me ligue.
Apague o seu aplicativo de vez.
Está com mau cheiro.
Ainda tem energia?
Acabou de dizer que estava cansado
de jogar basquetebol.
Quando te vejo, sinto-me renovado(a).
Não me consigo controlar
quando sinto o teu cheiro.
Mais um, por favor.
— Não vai tomar um banho?
— Tomo-o mais tarde.
- Aqui mesmo?
- Espere um pouco.
Vamos lá, Kin.
Namoramos há anos.
Segurança em primeiro lugar.
Não confia em mim?
Acha que dormi com outra pessoa?
Quem sabe?
Olha, eu nunca vou dormir com
mais ninguém nesta vida.
Exceto você. Eu prometo.
Confio em si, mas a segurança está em primeiro lugar.
— Vamos lá.
— Vamos ficar por aqui. Você decide.
Esta noite, não te vou deixar ir
, com certeza .
Não precisa de comprar
nada para mim.
Não, treina-me para fazer exercício
sem cobrar nada.
Somos vizinhos conhecidos.
O ginásio fica no condomínio.
Faço-o por si, como vizinho.
Parece delicioso. A Nene ia adorar.
Ela está em casa hoje?
Sim, mas ela deitou-se cedo.
Nesta viagem ao Japão,
caminhei bastante.
Tenho dores nas pernas.
Quando nos encontrarmos novamente no ginásio,
Vou ensinar-te a alongar
depois de usar os músculos em excesso.
Aqui também. Estou com muitas dores, Than.
Maio. Maio.
Tio.
O que está a fazer?
Porque é que ainda não foi para a cama?
A tia May trouxe
alguns snacks do Japão.
Olá. Lembras-te de mim?
Estou no 16º andar.
Olá, sim.
Por que razão acordou?
Devia ir para a cama. Já é tarde.
Ouvi pessoas a falar,
então saí.
Vamos despedir-nos dela
e ir para a cama, está bem?
Vou esfregar a sua mão
para que possa dormir bem.
Vai embora agora?
— Bem...
— Sim. E o senhor?
Teve um voo longo.
Por favor, volte e descanse um pouco.
Vou ensinar-te a fazer alongamentos
quando nos encontrarmos no ginásio.
Certo. Preciso de ir.
Boa noite e adeus.
Boa noite.
Salvou-me a vida, meu bem.
Vamos para a cama.
Queres dormir no meu quarto?
Não, quero dormir na minha.
Claro. Vamos para a cama. Vamos lá.
Tio. Acordar.
Tio.
Vá tomar um banho e vestir-se.
É o meu primeiro dia de aulas.
Não podemos chegar atrasados.
Já tomou banho?
Lavou o cabelo? Escovou os dentes?
Vá lá, eu já fiz todas.
Consegue vestir-se sozinho(a)?
Claro, mas precisa de se apressar.
Dê-me 15 minutos, ok?
Anda lá.
Olá.
Não tenho meias.
Não as lavou.
— Por favor, verifique primeiro as meias.
— Claro.
- Quer uma sacola?
- Não.
Ok.
170 baht no total.
Esqueceu-se da sua carteira?
Não, tenho a certeza de que o trago comigo.
Onde fica então?
- Posso pagar com internet banking?
- Claro.
Tio, esta é a sua carteira?
Sim, obrigado.
Por que razão o tem?
Aguente firme, não vá. Por favor, aguarde.
— Vou querer este também.
— Claro.
Obrigado.
- Para ti.
- Obrigado.
Obrigado.
Anda logo, tio.
Pescoço de porco grelhado.
— Obrigada.
— Quer sopa de cenoura?
Não, obrigado. O meu filho vai ficar
bem com a carne de porco.
- Ok.
- Obrigado.
Mawin, já devolveu a carteira
ao dono?
— Tenho, sim.
— Bom rapaz.
Oh, o que tem na mão?
O dono da carteira deu-me.
Posso comer isto?
Claro, mas depois da escola, ok?
Precisa de comer isso agora.
Sopa de cenoura. Eu dou de graça.
Obrigado. Vamos lá.
— Vamos.
— Por aqui.
A sua escola é muito bonita.
Por favor, leve-a para dentro
depois de a encher.
- Olá, seja bem-vindo(a).
- Olá.
Em que turma está?
Artista, K3.
Mawin. K3A?
- Correto?
- Sim.
Temos aqui o documento.
Vamos, Nene. Estamos atrasados.
— Está animado?
— Sim, estou.
Parente.
Posso preenchê-lo na mesa lá dentro?
Claro, por favor.
Obrigado. Vamos lá.
- Está muito calor aqui fora.
- Em que turma está ela?
Oh, Nene, K3.
— Por favor, verifique o nome dela.
— Claro.
Há um documento adicional
que precisa de preencher.
Claro, tudo bem.
Olha Você aqui.
— Em inglês, por favor.
— Claro.
Depois disso,
levaremos a si e aos seus pais.
numa visita escolar
para apresentar as nossas instalações.
Todos os alunos, levantem-se
e sigam-me, por favor.
Vamos lá, uma linha de cada vez.
E todos vós
seguireis os vossos filhos.
Para ver quais as salas que a nossa escola possui.
Iremos à biblioteca,
à sala de artes,
E, por fim, o ginásio.
Certo, por favor, venham por aqui.
Sigam os vossos filhos até lá acima, por favor.
Por aqui, por favor.
Por favor, acompanhe os seus filhos.
O seu atacador está desamarrado, cuidado.
Obrigado.
Por favor, afaste-se.
Não vou.
Eu disse para sair da frente.
Só o direi quando me disser
onde esteve.
Porque é que me deixou assim?
Sabes como me sinto
quando estás ausente da minha vida?
É como se nunca tivesse existido.
Gostava que continuasse assim.
Assim ninguém poderá bloquear o meu caminho
como tu estás a fazer agora.
O seu desejo não se realizará.
Cada vez que tentava começar
um novo relacionamento,
Sentia falta de alguém que me deixou.
Agora quero saber a verdade
da pessoa que me deixou.
Se ele souber que
sinto tanto a sua falta.
Pais de Mawin e Nene.
Vocês estão aqui.
Pensei que estivesse perdido.
Por favor, entre.
Ok.
Entre.
Tem cuidado.
Alunos, este é o nosso ginásio.
Não é só para desporto,
mas também para muitas atividades
que necessitam de muito espaço.
A atividade seguinte é quebrar o gelo.
Vocês conhecer-se-ão melhor.
Tanto os alunos como os pais.
As crianças foram divididas
em dois grupos.
E os pais ficam
ao lado dos filhos.
A regra é apresentar-se
à pessoa que está à sua frente.
Em seguida, caminhe para a direita.
Aquele que está na extrema direita deve ocupar
a posição à sua frente.
Entendeu? Temos mais uma coisa.
Temos uma música
e passos de dança para vocês.
Comece por este lado.
Um, dois, três.
Como te chamas?
- O meu nome é Nene.
- O meu nome é Mawin.
Eu gosto de fazer.
Siga para a direita.
Comece por este lado.
Preparados? Um, dois, três.
Como te chamas?
O meu nome é Nene.
Eu gosto de fazer.
A nossa vez.
Como te chamas?
O meu nome é Mawin.
Eu gosto de fazer.
O meu nome é Nene.
O meu nome é Mawin.
Comecem pelos pais deste lado.
Um, dois, três.
Como te chamas?
O meu nome é Than.
Eu gosto de fazer.
Como te chamas?
O meu nome é Akin.
Eu gosto de fazer.
O meu pai chama-se Than.
O meu pai é parente.
Eu já lhe disse para não me chamar pai.
Eles vão entender-me errado.
Sou o tio dela.
Muito obrigado pela minha carteira.
Prazer em revê-lo(a), Kin.
Prazer em conhecê-la, Nene.
E o seu tio.
— Certo, à sua direita.
— Vamos lá.
Olá.
Olá, cumprimente a mãe dela.
Agora que já se apresentaram.
Sim.
De seguida, temos
um pequeno jogo mais ativo, o Chairball.
Pode lembrar-se dos seus amigos
e praticar o trabalho em equipa.
Para os pais, podem fazer uma pausa
quando quiserem.
Alunos, por favor, sigam-me.
Pais, por aqui, por favor.
— Sentem-se.
— Por aqui, pais.
Por aqui, por favor.
Ah, posso ter o seu contacto?
Criaremos um grupo principal.
Obrigado.
- Por favor, faça o check-in para participar.
- Claro.
Este é meu.
Mesmo ID. Nunca mudei.
Obrigado.
Já entrou no grupo?
Por favor, digitalize este documento.
Força, Nene. Vai com tudo.
Chuta. Muito bem.
Ela é minha sobrinha.
Ela é pequena, mas é boazinha.
Ela come muito?
Sim, ela faz.
Nene.
Tão alto.
Por que razão está a tocar assim?
Corre, Nene, corre.
Bem feito. Bom trabalho.
Vá lá, faça isso. Bom trabalho.
Não há problema. Tente novamente.
Vá em frente.
Sente dor em algum lugar?
Está bem?
Estou bem.
Não foi atingido como da última vez.
— Vai em frente, Nene.
— Que se passa, Fai?
Ok, vou sair da escola.
Vemo-nos daqui a meia hora.
Com licença, preciso de ir já.
— Vou buscá-lo à tarde.
— Claro.
Mawin. Ei, querida.
Tenho de ir agora. Luta.
Atenção.
Força, Nene! Muito bem!
Depressa, malta.
Não cometam nenhum erro hoje.
Somos Para além da Perfeição,
a Casa da Perfeição
Olá também.
Quanto tempo temos?
8 horas para preparação, 37 horas para reunião.
O nosso cliente tem outros assuntos a tratar.
Entendido.
AJ, quantas vezes é que eu já te disse isso?
Os copos do cliente devem ser da
marca dinamarquesa Royal Copenhagen.
Não usam o mesmo que nós.
Mude isso.
Deixe que eu o faça por si. Desculpe.
Aqui está também. Por aqui.
Hoje vamos servir a mistura de chá
que o Sr. Don tanto aprecia.
Muito bom.
E para sobremesa,
temos uma tarte de frutos silvestres.
Coberto com morango, frutos silvestres, kiwi
e manga do Norte.
Perfeito.
Não é apenas perfeito,
é mais do que perfeito. Porque nós somos
Casa da Perfeição.
Ah, 2 minutos e 20 segundos.
O carro do Sr. Don já está lá fora.
Muito bem, todos prontos?
Pronto.
Olá, Sr. Don.
Por aqui, por favor.
Muito bem, vamos começar.
Este é o meu projeto mais recente.
Posso dar um nome à casa?
Sim.
A melhor casa.
Estou muito desiludido(a).
Vê alguma falha
neste trabalho?
Tem fruta presa
nos dentes da modelo.
E o batom dela está borrado
à volta da boca.
Além disso, a foto foi
tão retocada que parece irreal.
Sim, é isso mesmo.
Exatamente.
Certo. E é por isso que
cancelamos todo o trabalho com eles.
A Beyond Perfect
nunca deixaria passar detalhes como este.
Já viu o nosso trabalho antes,
eu acredito.
??? Anúncios de automóveis, leite em pó e???
??? Eu sei.
Se eu transferir os projetos do The Best One para cá???
Consegue lidar com isso?
??? Absolutamente, sem qualquer problema.
??? Fácil para nós.
Certo?
Sim.
Bom.
Ouvi dizer que este fotógrafo
é muito requisitado em todo o lado.
Este é um trabalho de Pond,
um fotógrafo de primeira linha.
Ele nasceu para este trabalho.
Cada clique que ele faz
parece magia.
A luz, a sombra,
cada detalhe...
É mais do que uma imagem.
Capta a essência do produto.
O Pond é alguém que conhecemos,
por isso contratamo-lo com frequência.
Ele está aqui para receber
o seu pagamento hoje.
Se quiser encontrá-lo,
verei se já chegou.
Ótimo.
Boa ideia.
Onde estão todos? Too? Akin? Indy?
Reunião. Cliente importante.
Todos precisam de estar presentes?
Sim.
Na verdade, Pond surgiu
no mundo da moda.
Quando começou a trabalhar em publicidade,
o seu olhar tornou-se muito singular.
As pessoas chamam-lhe o jovem general
que empunha uma câmara.
Mas ele parece um pouco artístico pessoalmente.
Em termos de habilidade, garanto.
Verdade. Super agradável,
atende totalmente ao pedido.
Ele está aqui.
Olá Pond.
Este é o Donlapat. Ele é nosso cliente.
Um cliente muito importante
da Beyond Perfect.
Tenho uma nova sessão fotográfica,
de um produto de sumo, na próxima terça-feira.
Quero que fotografe.
Algum problema, Pond?
Não há problema.
Ótimo. Quero-te para a sessão fotográfica.
Sem problema. Mas não vou.
??? Hã?
Porque não?
Não estou com vontade.
Seja profissional, por favor.
Se não tem nenhum conflito,
A próxima terça-feira já está reservada,
é o meu dia de dormir.
Desculpe, cliente importante.
Duplique a taxa.
Desculpe, não sou motivado por dinheiro.
E trabalhos feitos à pressa, não me...
Triplo.
??? Desculpe???
??? Cinco vezes.
Mais uma carrinha para equipamento,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Horário de atendimento: das 10h às 20h.
Apenas dinheiro em espécie. Não aceitamos cheques.
Para mais detalhes,
fale com Mind, a minha secretária.
Está tudo bem com todos?
Certo.
Absolutamente, Sr. Don.
Com licença, por um instante.
Por favor, prossiga.
Pond, quando este trabalho estiver concluído,
vais pagar as bebidas a todos nós.
??? Vou reservar já o lugar.
??? Estou dentro.
Você é incrível.
Está louca,
a discutir com ele desse jeito.
Quase estraguei tudo.
As minhas mãos estavam a suar, cara.
Fica bem a fazer qualquer coisa,
até mesmo urinando.
As pessoas ricas irradiam luz em todos os lugares.
Tudo o que tem
parece ótimo.
Tem algo muito maior
do que imagina.
O meu não tem nada de especial,
são apenas coisas simples.
Mas quando é necessário,
funciona perfeitamente.
Então vou querer
um iogurte de mirtilos.
Claro, vou preparar isso para si.
Dê-me bastante, tá bom?
??? Mawin, pode prosseguir.
??? Obrigado.
Hoje é o meu presente.
Posso pedir
gelado com sabor a maçã??? Sugus?
Claro, um momento.
Não está comendo?
??? Sou eu. Um chá tailandês com leite.
??? Em breve.
O teu pai está muito atrasado hoje, certo?
Ele está a chegar. A professora disse isso.
Coma bastante para
crescer forte e saudável.
Desculpe o atraso.
Está tudo bem.
O tio e a Nene fizeram-me companhia.
Ele até me comprou gelado.
Mais um chá tailandês com leite, por favor.
O mesmo sabor de que gostava.
Eu quero chocolate.
Porque é que não está a tomar chá tailandês?
Você geralmente...
Não me parece que tenha o mesmo sabor.
O mesmo sabor??? Continua ótimo,
só para que conste.
Ok.
A responsabilidade é minha.
Já me tratou muito bem antes.
Obrigado.
Vamos lá.
Hora de ir para casa.
Diga-lhe obrigado.
Obrigado!
Espere lá, pai do Mawin.
Como é que vocês os dois vão voltar para casa?
O Skytrain
fica mesmo ao lado do nosso apartamento.
Eu tenho um carro.
Venha comigo, ele está a caminho.
Como sabe que está a caminho?
Sim, como é que sabia
onde vive o Mawin?
Exatamente.
Qualquer lugar fica no caminho,
se quiser.
Não precisa. Não se preocupe.
Não é nenhum incómodo.
Venha connosco.
É mais difícil para si ir sozinho.
O Skytrain fica lotado
por volta dessa altura, certo?
É verdade, fica lotado e abafado.
Já estou cansado(a) das atividades.
Mawin, o carro do meu tio
é super confortável. Quer experimentar?
O meu pai também tem carro,
só não o conduziu hoje.
Então venha connosco.
A sério, não é nenhum incómodo.
Sim, sem qualquer problema.
Muito bem, Nene.
??? Sim?
??? A filial 2 está totalmente concluída agora.
Quer vir verificar
se está tudo pronto?
Dás conta do recado, confio em ti.
Vou já buscar a Nene.
Irei verificar amanhã,
logo de manhã.
- Ótimo
. - Obrigado. Até logo.
O meu carro está bem aqui.
Assim, mostre o caminho.
Vamos.
Mawin, agradeça ao tio dela
por nos ter dado boleia.
- Obrigado.
- Claro.
Tio, preciso de fazer xixi.
Vá lá, trouxe-te aqui de carro.
A minha sobrinha precisa de ir ao banheiro.
Não vai ajudá-la?
A sério, preciso mesmo de fazer xixi.
Consegues aguentar, Nene?
Não mais?
Não, não consigo aguentar.
Utilize o banheiro do saguão.
Ok.
Tio, não consigo segurar.
Por favor, ajude-me.
O que faço? Preciso mesmo de fazer xixi.
- A casa de banho fica à direita.
- Obrigado.
Guarde a sua mala
e troque de roupa.
Sim.
Não se esqueça que a roupa de hoje
vai para o cesto.
— Não me vou esquecer.
— Vamos.
Não se acomode demasiado no meu espaço.
Este é o meu quarto, não o teu.
A Nene está apenas a usar o banheiro.
Vendo isto, sinto saudades.
Ter saudades de quê?
Parabéns a você.
Faça um desejo.
Muito obrigado.
Feliz aniversário, Than.
Faço 18 anos este ano.
Sim, eu sei.
E ter 18 anos significa que
se me fizeres alguma coisa,
Não está a infringir nenhuma lei.
Você é traquina(a).
Porque não aproveitar a oportunidade
agora que está disponível?
Está ousado agora, hein?
Eu já sou adulto.
Nessa altura, talvez fosse apenas...
Suficiente.
Se não começar,
um jovem de 18 anos pode fazê-lo.
Um aluno do ensino secundário concordou.
Será que um estudante universitário resistiria?
Não desenterre o passado.
Isso não vai ajudar em nada.
Vai sim,
porque eu ainda quero saber.
Porque desapareceu da
minha vida sem dizer uma palavra?
Achava que fazer alguém
apaixonar-se por si e depois ir embora era divertido?
E agora tem um filho,
então, naquela altura, você...
Pare de dizer disparates.
A nossa história terminou há muito tempo.
Nunca chegamos a terminar.
Como é que acabou?
Terminei. Obrigada, tio Kin.
O seu banheiro está tão limpo.
Claro.
Já pode ir para casa.
Vamos.
Primeiro, calce os sapatos.
Obrigado.
Tio, este condomínio
tem também um parque infantil e uma piscina.
Muito agradável.
E fica perto da minha escola.
- Gosta daqui?
- Sim, gosto.
- Olá.
- Olá, por favor, cuida dele.
- Claro.
— Estude muito, está bem? Tchau.
— Está bom.
- Olá.
Parente.
— Oh, Nene.
— Olá.
Olá, olá.
- Preparados?
- Estudem muito, ok?
- Estude e divirta-se.
- Mawin.
Quer gelado? Eu compro.
Vamos para casa, Mawin.
Pode chover.
Não?
Ups, derramou.
Vamos.
De que estamos a fugir?
É verdade, não precisamos de correr de todo.
Vamos.
- Pai.
- Sim?
Olá, pai do Mawin.
Uma vez que os nossos filhos frequentam
a mesma escola,
Deixe-me ser também seu vizinho.
Que coincidência,
os nossos quartos são em frente um do outro.
Um novo clube de fitness
acaba de abrir aqui.
Olá! Eu cuidarei de si
na perfeição.
Eu não sou solteiro(a).
O meu status é apenas incerto.
Já se magoou antes,
tenha cuidado desta vez.
Isso é um incentivo?
Prazer em conhecê-lo(a),
meu(minha) cliente especial.
Don. O meu nome é Donlapat.
Deixa-me beijar-te.
Senti a sua falta.
Não te vou deixar ir.